---
layout: article
title: "En fika som inte var det!"
published: true
comments: true
tags: [skratt, skoj, rolig, hakuna, matata, fika]
image:
  feature: 2/Coffee-Break.png
  teaser: 2/coffee.JPG
  credit: www.presentationgo.com/presentation/coffee-break-powerpoint-template/
---

I arbetsmiljön har vi oftast möten med en inbjudning genom *Microsoft Outlook kalenda* men inte alltid - *OBS: detta är inte en sponsrad annons*. Fredagsfika är vanligtvis spontant och så behöver det inte sådan inbjudning.

På onsdags var jag muntligt inbjudan till en speciell fredag fika av en annan grupp klockan halv tre. Vi pratade om en liten firande med den andra teamet och så blev det ett speciellt fika på fredag.

Jag tänkte faktiskt att det var ett bra förslag för de som vill fika klockan halv tre och trettio minuter senare på en fredag är det dags att åka tillbaka hem. De där smarta svenskarna, tänkte jag! 

På torsdags accepterade jag en timmes möte med en ny arbetskamrat klockan kvart över två för att ~~introducera honom till var mjukvaruprodukt..~~ ursäkta mig! Om du vill veta mer, [ansök att jobba med oss](https://careers.smartrecruiters.com/BoschGroup/sweden){:target="_blank"} #ingenIndustrispionage.

Fredagen började som vanlig på jobbet med fredagsfrukost, jobba, möten, lunch o.s.v. På eftermiddagen, klockan kvart över två startade vi mötet i ett av de lediga rum.

För [GDPR:s](https://sv.wikipedia.org/wiki/Dataskyddsf%C3%B6rordningen){:target="_blank"} skull, ska vi säga att [Alice](https://hejsweden.com/en/swedish-names-lists-statistics/){:target="_blank"} heter teamledaren.

En timme senare, gick jag till Alices bord och ...

> ##### Samtalet

> *Jag*: Hej, Alice. <br>
> *Alice*: Hej Josefsson. <br>
> *Jag*: Det är fem minuter till kaffet. <br>
> *Alice*: Du är för tidigt för nästa veckas kaffe. <br>
> *Jag*: Vad menar du? <br>
> *Alice*: Vad är det för klockan nu? <br>
> *Jag*: Klockan är halv tre. <br>
> *Alice*: Nej! Kolla igen. <br>
> *Jag*: Klockan är halv tre. <br>
> *Alice*: Josefsson, Josefsson, klockan är inte halv tre! Du är av med en timme!

"*Fy sjutton*" ropade jag skrattande. Jag hade översatt direkt från engelska, klockan halv tre att mena 3:30 pm.

Ändå, hittade vi två kakor kvar och vi hade en fika för två eftersom det var för tidigt för [dinner for one](https://www.youtube.com/watch?v=BN9edpdCH7c){:target="_blank"}.

Jag skrattar fortfarande. Hoppas ni med!
