---
layout: article
title: "Corona Trilogy [sista avsnitt] - Livet fortsätter i Malmö"
modified: 2020-03-22
published: true
comments: true
tags: [Sverige, coronavirus, malmö]
image:
  feature: corona/corona3.jpg
  teaser: corona/handla.jpg
  credit: mukama_2
---

Coronatiderna är något annorlunda i Malmö! [Malmöiter](https://sv.wiktionary.org/wiki/malm%C3%B6it#Substantiv){:target="_blank"} har ingenting emot coronaviruset och därför inte heller har viruset något emot dem.

#### På fredags

Efter att jag jobbade hemifrån hela dagen var jag jättetrött - förstås med [oljudet som kom nu och då under dagen]({{ site.url }}/6){:target="_blank"}. Jag och min fru promenerade en stund runt kronprinsen området för att lugna vår sinne. På en 55 kvm är balkongen inte [tillräckligt länge att springa ett maraton](https://edition.cnn.com/2020/03/23/world/balcony-marathon-trnd/index.html){:target="_blank"}.

***>> Beställningar från ovan***

Vi sitter framme tv:n och njuta av [fredagsmysen](https://sv.wikipedia.org/wiki/Fredagsmys){:target="_blank"}. Det är *Bonusfamiljen* på tv.

Vid klockan 10 hör vi musik från lägenhet ovan. Det bli högre och högre.

> *Fru*: Hör du det? <br>
> *Jag*: Musiken? Åh ja. <br>
> *Fru*: Det inte vanligt att höra sån.<br>
> *Jag*: Jo! Men det var en gång..<br>

> *Fru*: Vad tycker du de firar?<br>
> *Jag*: Kanske fyller någon 18 år. <br>
> *Fru*: Nej, kanske fick någon det första jobbet.<br>
> *Jag*: Kanske firar någon en [svensexa](https://sv.wikipedia.org/wiki/Svensexa){:target="_blank"} eller en [möhippa](https://sv.wikipedia.org/wiki/M%C3%B6hippa){:target="_blank"}. <br>
> *Fru*: Kanske en arv. *Täcker munnen med händerna*.<br>
> *Jag*: Hur som helst, jag har en plan. Vi går ditt och vi klagar om oljudet men vi kommer överens om de bjuder oss in.<br>
> *Fru*: Nej! inte i dessa tider. <br>
> *Jag*: Oj oj oj, just det! <br>
> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;: Nu kan jag inte vänta på argalappar i hissen imorgon biti.<br><br>

**OBS:** *Kalas/fester händer sällan på kronprinsen - nästan aldrig.*

Vi lyssnade på deras 'karaoke' av t.ex. Miss Li, Viktor Leksell, Abba ðŸ˜… t.o.m klockan ett.

- Lev nu dö sen
- Klär av dig ðŸ˜€ðŸ˜€ ** kanske av något annat.
- Bra för dig

*Jo, jag vet! Jag lyssnar på P4, Malmöhus ðŸ˜€


#### På lördags

Tidigt på morgonen, gick jag till hissen att kolla på något. Något som jag ivrigt väntade på. Jag var så exalterad som ett barn som väntar på [lördagsgodis](https://sv.wikipedia.org/wiki/L%C3%B6rdagsgodis){:target="_blank"}. Det är ju en lördag.

I hissen, det fanns <br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*ingen*<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*lapp*. <br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; ***I.N.G.E.N.!!!***

Nu vet jag! Alla grannarna blev bjudna, utan jag annars det skulle ha varit många argalappar - jag saknar de goda gamla studentdagarna. Nu kan jag inte lär mig hur en riktig [medelsvensson](https://sv.wikipedia.org/wiki/Medelsvensson){:target="_blank"} skriver en bra arglapp.
**OBS:** Det sägs att *väx inte upp, det är ett trick!*
