---
layout: article
title: "Tur nummer åtta! Fy sjutton!"
published: true
tags: [skratt, skoj, rolig, sportlov]
image:
  feature:
  teaser:
  credit:
---

~~~~~~
OBS: Läsares diskretion rekommenderas
~~~~~~

Det var en måndag [*fy* sjutton](https://www.svt.se/nyheter/inrikes/fy-sjutton-vilka-konstiga-svordomar)*de* february. Vid sjutton över sju på morgonen cyklade jag hemifrån till den Malmö stadshuset buss hållplatsen. Utan tvekan fanns där färre personer *- just det -* än vanligt som väntade på bussen till Lund. När bussen kom, hoppade jag på bussen och jag höll mitt månadskort på biljetapparaten.
> *Peeeeeee*!!!! <br>
  Vilket konstigt ljud det var! Men idag, spelar det ingen roll.

Jag gick mot baksidan i bussen medan jag räknade *en, två, tre,... fy sjutton* passagerare. Bussen är ofta fullsatt men idag är vi bara sjutton passagerare ombord. Fick jag inte memo?

***>> Snabbspola till jobbet***

Sen på arbetplats gick jag upp i trappan steg för steg lade. Jag fortsatt direkt fram till rockhängaren. Det var färre jackor som vanligt. Vad *sjutton också* som händer? Missade jag ett larm angående coronavirus? Undrade jag.

***>> Snabbspola till lunchen***

Vid lunchen på restaurangen, finns det alltid många person på i kö och man måste vänta för sin tur. Men då, [milda makter!], fanns det ingen i kö och vi gick direkt fram till att skaffa mat. Det fanns drygt sju personer i restaurangen.

#### Förverkligande

Men vad hade jag inte uppfattat? Det var vecka åtta, en [sportlov](https://sv.wikipedia.org/wiki/Sportlov_i_Sverige) vecka i mest av skåne län. Det var lugnt överallt under hela veckan.
